[Vỗ tay]
[âm nhạc]
con thấy cái giá trị nhất đấy là bố mẹ
là người sinh ra chúng con và cũng là
người mà kết nối chúng con với đạo đối
với bản thân con ấ thì Càng về sau này
con càng cả thấy là thật sự là rất là
cảm ơn bố mẹ vì là nhà bố mẹ mà con và
chị Ánh mới có sự hiện diện ở trên cuộc
đời này và cũng là nhờ có bố và mẹ gieo
duyên cho chúng con biết đến Đạo Phật
thực sự đây là hai cái món quà cò nữa là
vô giá trong cuộc đời
này và nếu mà để nói cảm ơn ấy hay là
nói lời Siên với bố mẹ thì có lẽ là
không đủ
[âm nhạc]
Đúng là ngày hôm nay là một ngày đặc
biệt trong đời của
chú chưa bao giờ có một cái cảm xúc nó
được sung sướng
và rất là khó tả cái cảm xúc của ngày
hôm nay đúng là mình cũng thấy rất là tự
hào sinh ra được 10 người con và có cái
trí nguyện mà hôm nay thì cũng đã tạt
được cái trí nguyện được vào tăng đoàn
để tu tập Quả thật là không cầm được cái
cảm xúc của mình nó nghẹn ngào nên mà mà
lại càng Khởi cái tâm tri ân tri ân Phật
ch Ân tam bảo rồi tri ân sư phụ tăng
đoàn cô chủ nhiệm rồi tri ân các đạo hữu
cùng tu tập Chế có là kết quả ngày hôm
nay
[Vỗ tay]
[âm nhạc]